---
id: master_rag_01323
title: "כלומר נוצרה פה נקודת שבר האמא מעולם לא התרוש מהאירוע ואנחנו יכולים להקיש בהבנה נ"
category: "רגש"
sub_category: "פחד"
tags: ["רגש", "פחד", "תודעה"]
summary: "כלומר נוצרה פה נקודת שבר האמא מעולם לא התרוש מהאירוע ואנחנו יכולים להקיש בהבנה נפשית סבירה שהמצדה היא אותה חוויה של נטישה שבכל פעם שהוא יוצא מפגישה הוא עושה בדיקה עם בת הזוג שלו..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# כלומר נוצרה פה נקודת שבר האמא מעולם לא התרוש מהאירוע ואנחנו יכולים להקיש בהבנה נ

## תנועה/יישום:

- כלומר נוצרה פה נקודת שבר האמא מעולם לא התרוש מהאירוע ואנחנו יכולים להקיש בהבנה נפשית סבירה שהמצדה היא אותה חוויה של נטישה שבכל פעם שהוא יוצא מפגישה הוא עושה בדיקה עם בת הזוג שלו שמגולמת באמא שלו א ...



---
